VARIBLES Y CONSTANTES
SCOPE O AMBITO


-una variable es un espacio que reservamos en memoria para almacenar un dato que podra cambiar durante la ejecucion de nuestro programa.
-la palabra reservada para declarar variables es "let" no es recomendable usar "var"


-las variables se puden: declarar, inicializar y modificar.


-una constantes es un espacio que reservamos en memoria para almacenar un dato que no cambiara durante la ejecucion de nuestro programa.
-la palabra reservada para declarar constantes es "const"

-el scope o ambito es la zona donde existe nuestra variable.